---
page_printed: 11
kind: front
---

[TA]
ஸமூகத்தை மனத்திற்கொண்டு இயற்றப்பட்ட இந்நூல் இன்றுள்ள தார்மிக வாழ்வைப் பெரிதெனக் கருதி வாழ்கிற மக்களிடையே வியப்பையும் தார்மிக வாழ்வின் சிறப்பை உணர்ந்து அதனைத் தம் தம் சக்திக்கேற்பப் பின்பற்ற ஆர்வத்தையும் விளைவிக்கும் என்பதில் ஐயமில்லை.

இம்மூல நூல் ஸம்ஸ்கிருத மொழியின் இயல்பான சுருக்கமும் பொருள் நெருக்கமும் கொண்டது. சென்ற நூற்றாண்டில் இதன் கருத்துச் செறிவை உணர இயலாமையை உணர்ந்த கும்பகோணம் சாரதா விலாஸ் அச்சகத்தினர் அங்கு சிறந்த பேரறிஞராக விளங்கிய பண்டித மண்டன ஸ்ரீ நாராயண சாஸ்திரி அவர்களின் தமிழ்மொழி பெயர்ப்புடன் வர்ணாசிரம தர்ம காண்டத்தை வெளியிட்டனர். அதனையொட்டிய தமிழூரையுடன் இதனை வேத தர்ம சாஸ்திர பரிபாலன ஸபை வெளியிடுகிறது. மற்ற 5 பகுதிகளும் விரைவில் தமிழூரையுடன் வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

ஸ்ரீ காஞ்சீ காமகோடி பீடாதிபதி, ஸ்ரீ ஜகத்குரு ஸ்ரீ சங்கராசார்ய பூஜ்யஸ்ரீ ஜயேந்த்ர ஸரஸ்வதீ ஸ்ரீ சரணர்களின் அருளாணை ஒன்றையே துணையாகக் கொண்டு வேத தர்ம சாஸ்திர பரிபாலன ஸபை இதனை வெளிக் கொணர்கிறது. இவ்வரிய பணியில் இவனுக்கும் மிகச் சிறிய பங்களித்த ஸ்ரீ ஆசார்ய ஸ்ரீ சரணர்களின் ஸ்ரீ சரணங்களில் இதனை ஸமர்ப்பித்துக் கிருதார்த்தனாக முடிந்தது இவன் பெற்ற பெரும் பாக்கியம்.

ஸ்ரீரங்கம்.
15.10.2010

வைத்ய S.V. ராதாகிருஷ்ண சாஸ்திரீ.
---
notes: 
---